Die Laxout-App ist der ultimative Begleiter für Ihre Patienten/Kunden. Stellen Sie Ihren Patienten individuelle Workouts ein. Ihre Patienten können die Übungen per Videoanleitung bequem von zuhause machen
Die Software bietet Ihnen die Möglichkeit, die Bindung zu Ihrer Patienten zu stärken und sich nebenbei etwas dazuzuverdienen. Und das alles ist für Sie kostenlos!
Die Software ist aufgebaut wie eine ganz normale Workout-App mit einem Dashboard zum Erstellen der Übungen. Die Übungen werden in kurzen Videosequenzen vorgemacht und man hat einen Timer bzw. die Anzahl der auszuführenden Wiederholungen als Vorgabe. Sie können sich auch anzeigen lassen, was es bei jeder Übung zu beachten gibt.
Bastian Friedrich ist Gründer von Laxout 
Die Laxout App im Überblick
Die Laxout- App umfasst zwei Komponenten: Ein Dashboard für Sie als Physiotherapeuten und die App für Ihre Patienten. Entscheiden Sie sich dafür, Laxout zu benutzen, können Sie die Software anbieten und erhalten Zugang zu beiden Komponenten.
Funktionen ansehen
Eigene App
Die Handy App, über die Ihre Patienten die Übungen machen können, wird auf Ihre Praxis individualisiert und Sie dürfen die App als ihre eigene vermarkten.

Eigenes Dashboard
Um Ihre Nutzer verwalten zu können und Patientenworkouts zu erstellen, erhalten Sie ein professionelles Dashboard, mit welchem Sie alles steuern können.

Zugriff auf alle Übungen
Wir haben ein sehr breites Spektrum an physiotherapeutischen Übungen inklusive Anleitung und Erklärvideos. Sie erhalten Zugriff darauf und können daraus ihre Patientenworkouts zusammenstellen.

Mehr Umsatz
Zusätzlich erhalten Sie von uns eine Lizenz, mit der Sie die Software an Ihre Patienten weiterverkaufen können. So steigern Sie ihren Umsatz, während Sie auch gleichzeitig Zeit sparen und die Patientenbindung stärken.

Eine individualisierte Physio-Software:
Die Software:
Entscheiden Sie sich dafür, die App einmal bei sich auszuprobieren, kostet Sie das gar nichts. Möchte einer Ihrer Patienten die Software als Zusatz zu ihrer Behandlung von Ihnen erwerben, erheben wir einen prozentualen Anteil auf den Gewinn, den Sie mit dem Verkauf gemacht haben. Das bedeutet die Software kostet Sie nichts, sondern bringt Ihnen mehr Einnahmen.

Jetzt Ausprobieren
Full LaxoutApp
$0
Beliebig Viele Nutzer
Vollversion
Individuell
Physiotherapie und BGM- Partner
Wir arbeiten eng mit unseren Partnern zusammen, um das bestmögliche Produkt zu entwickeln. Helfen Sie uns als Partner, helfen wir Ihnen mit Vergünstigungen. Jedes Feedback ist uns willkommen und sollte Ihnen beispielsweise eine Übung in unserem Spektrum fehlen, fügen wir diese gerne hinzu. Außerdem berichten wir über unsere Social Media Kanäle, welch wundervolle neue Partner wir haben- Natürlich nur sofern Sie das möchten.

Insgesamt ist die Partnerschaft zwischen Physiotherapeuten und einem Startup von entscheidender Bedeutung, um eine erfolgreiche Physiotherapie-Software zu entwickeln. Durch den Austausch von Fachkenntnissen, kontinuierliche Rückmeldungen und die Integration von Praxiserfahrungen wird gewährleistet, dass die Software nicht nur technisch ausgefeilt ist, sondern auch den Anforderungen und Herausforderungen der Physiotherapiepraxis und die der BGM- Manager gerecht wird.
Haben Sie eine eigene Praxis, sind Sie selbstständiger Schmerzcoach, oder  Vertreter eines Fitnessstudios ? Dann werden Sie jetzt einer unserer Partner
Was wir Ihnen bieten:

Eine Patienten App mit ihrem Logo und Ihrer Wunschfarbe


Ein Dashboard zur Überwachung Ihrer Nutzer und zur Verwaltung bzw. der Erstellung individueller Patienten Workouts


Ein umfangreiches Angebot aus Übungen und die Möglichkeit ihre Wunschübungen in die App zu ergänzen


Einen Rabattcode mit Ihrem Logo und einem Infotext über Ihre Firma. Dies sieht jeder Nutzer aus allen Praxis Apps und kann Ihr Angebot mit der virtuellen Währung LaxCoins gratis kaufen


Sie erhalten 50% von den Umsätzen, die über Laxout 
Contact Us
Kontaktieren Sie uns gerne bei Interesse
Germany
Erding

Email:
info@laxoutapp.com

Phone:
+ 4915752242297